Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Meng Hang
Meng colgar
Take a look.
Echa un vistazo.
Look.
Mirar.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
See for yourself.
Vea usted mismo.
Look, look.
Mira, mira.
At that emotional support group,
En ese grupo de apoyo emocional,
the thing where you yelled at me
La cosa donde me gritaste
got posted on the public account.
se publicó en la cuenta pública.
See?
¿Ver?
Mom,
Mamá,
it's not a big deal.
No es gran cosa.
That support group isn't big.
Ese grupo de apoyo no es grande.
Just a few people were there.
Sólo había unas pocas personas allí.
Outsiders can't see it.
Los extraños no pueden verlo.
They can't see it.
No pueden verlo
Thousands have shared it.
Miles lo han compartido.
I saw it in Lao Gao's Moments.
Lo vi en Momentos de Lao Gao.
Mom
Mamá
You're trending now.
Estás en tendencia ahora.
Trending? What do you mean?
¿Tendencias? ¿A qué te refieres?
So I'm trending?
¿Entonces estoy en tendencia?
You need to fix this for me.
Tienes que arreglar esto por mí.
Or else I won't let this go.
De lo contrario no dejaré que esto pase.
Wait, wait.
Espera, espera.
Mom, mom, mom.
Mamá, mamá, mamá.
Mom, mom.
Mamá, mamá.
This is a good thing!
¡Esto es algo bueno!
Look at the comments section.
Mira la sección de comentarios.
They're talking about your last part.
Están hablando de tu última parte.
Your rant was so satisfying.
Tu discurso fue muy satisfactorio.
They want you to start livestreaming.
Quieren que empieces a transmitir en vivo.
Be their mouth stand-in.
Sea su sustituto.
Help them with their relationship issues.
Ayúdelos con sus problemas de relación.
You
Tú
could definitely be an influencer.
Definitivamente podría ser un influenciador.
Influencer.
Hombre de influencia.
That's someone who
Esa es alguien que
just sits there
simplemente se sienta allí
and people send them gifts.
y la gente les envía regalos.
Even virtual sports cars.
Incluso coches deportivos virtuales.
Not just cars—
No sólo coches—
They'd send you a giant rocket.
Te enviarían un cohete gigante.
Then I'd be rich enough to fly to Antarctica.
Entonces sería lo suficientemente rico para volar a la Antártida.
I mean,
Quiero decir,
I'm worried you're tricking me.
Me preocupa que me estés engañando.
If no one sends me gifts,
Si nadie me envía regalos,
I'll come after you.
Iré tras de ti.
Don't worry.
No te preocupes.
Give it some time.
Dale algo de tiempo.
You'll become a mega-influencer.
Te convertirás en un megainfluencer.
So popular you'll be legendary.
Tan popular que serás legendario.
Could this get any sillier?
¿Podría esto ser más tonto?
It's a good thing.
Es algo bueno.
Good thing, good thing, good thing.
Qué bueno, qué bueno, qué bueno.
Uh...
Oh...
Look.
Mirar.
Why does my face look so big?
¿Porque mi cara se ve tan grande?
I haven't set it up yet.
Aún no lo he configurado.
There, that's better.
Ahí está, eso está mejor.
Isn't this me from twenty years ago?
¿No soy yo este de hace veinte años?
Did you invent a time machine?
¿Inventaste una máquina del tiempo?
Mom, you really joke around.
Mamá, realmente bromeas.
I just put a filter on you.
Acabo de ponerte un filtro.
And some skin smoothing.
Y un poco de suavizado de la piel.
No wrinkles, so you look younger.
Sin arrugas, para que parezcas más joven.
What do you mean "look"?
¿Qué quieres decir con "mira"?
Meng Meng.
Meng Meng.
What are you busy with here?
¿En qué estás ocupado aquí?
He's helping me become an influencer.
Él me está ayudando a convertirme en un influencer.
You can be an influencer now?
¿Puedes ser un influencer ahora?
This beauty filter—
Este filtro de belleza—
Are you an influencer
¿Eres un influencer?
or a catfish?
¿o un bagre?
Aren't you afraid of the cyber police?
¿No tienes miedo de la policía cibernética?
Why do you talk like that?
¿Por qué hablas así?
I just mean,
Sólo quiero decir,
you're naturally beautiful.
Eres naturalmente hermosa.
You don't need these effects.
No necesitas estos efectos.
Right, Meng Meng?
¿Verdad, mi mi?
I need to talk to you about something serious.
Necesito hablar contigo de algo serio.
Let's go.
Vamos.
Go, go, go.
Ve! Ve! Ve.
Go on, go on, go on.
Adelante, adelante, adelante.
I'll handle it myself.
Me encargaré de ello yo mismo.
Good thing you helped me out just now.
Menos mal que me ayudaste hace un momento.
I told your mom
Le dije a tu mamá
she could be an influencer.
Ella podría ser una persona influyente.
She believed it.
Ella lo creyó.
Now she wants my help.
Ahora ella quiere mi ayuda.
But I have no idea how.
Pero no tengo idea de cómo.
I wasn't just helping you out.
No solo estaba ayudándote.
I really do have something important.
Realmente tengo algo importante.
What is it?
¿Qué es?
Our wedding.
Nuestra boda.
Did you forget?
¿Lo olvidaste?
How could I forget?
¿Cómo podría olvidarlo?
We bought the rings, didn't we?
Compramos los anillos, ¿no?
Just finding the rings isn't the whole job.
Encontrar los anillos no es todo el trabajo.
Are you a Hobbit?
¿Eres un hobbit?
My precious ring.
Mi precioso anillo.
Take it back for me.
Llévalo de vuelta por mí.
Let me ask you—
Déjame preguntarte—
What's our wedding theme?
¿Cuál es el tema de nuestra boda?
Our wedding is about
Nuestra boda se trata de
pure, flawless love.
Amor puro e impecable.
Are you doing reading comprehension?
¿Estas haciendo comprensión lectora?
I mean the visual theme.
Me refiero al tema visual.
Hotel style,
Estilo hotelero,
clothing style,
estilo de ropa,
cars, flowers,
coches, flores,
decorations, all that.
decoraciones, todo eso.
Don't you need to decide?
¿No necesitas decidir?
Yes.
Sí.
Did you look at the references I sent?
¿Has visto las referencias que te envié?
Who? Who?
¿Quién? ¿Quién?
The ones from Sister Xia.
Los de la Hermana Xia.
Sister Yang.
Hermana Yang.
The ones from Sister Yang.
Los de la Hermana Yang.
Doesn't matter which sister.
No importa cuál hermana.
Don't let her brainwash you, okay?
No dejes que te lave el cerebro, ¿de acuerdo?
Other people's opinions don't matter.
Las opiniones de los demás no importan.
As long as we're happy.
Mientras seamos felices.
That's enough.
Eso es suficiente.
I think you're absolutely right.
Creo que tienes toda la razón.
Our own happiness is what matters.
Lo que importa es nuestra propia felicidad.
So I found a few
Así que encontré algunos
examples I'm really happy with.
Ejemplos con los que estoy realmente contento.
Take a look.
Echa un vistazo.
Prince Harry's wedding.
La boda del príncipe Harry.
Princess Diana's wedding.
La boda de la princesa Diana.
King Charles's wedding.
La boda del rey Carlos.
That's about enough.
Eso es suficiente.
Those are way too high-level.
Esos son de un nivel demasiado alto.
Uh...
Oh...
Any lower-ranking officials?
¿Algún funcionario de menor rango?
Uh, uh...
Eh, eh...
Just the seating alone—
Sólo los asientos solos
must be over a thousand people.
Debe haber más de mil personas.
Thanks for reminding me.
Gracias por recordármelo.
How many tables do we need?
¿Cuántas mesas necesitamos?
Ten people per table.
Diez personas por mesa.
Count how many are coming.
Cuenta cuantos vienen
Divide by ten, that's it.
Dividir entre diez y eso es todo.
Count how many people.
Cuenta cuantas personas
Let me ask you—
Déjame preguntarte—
Our parents' senior college
La universidad de nuestros padres
music class: twenty-two people,
clase de música: veintidós personas,
art class: sixteen people,
Clase de arte: dieciséis personas,
literature class: nineteen people.
Clase de literatura: diecinueve personas.
In the art class, on average, four people
En la clase de arte, en promedio, hay cuatro personas
know how to play an instrument.
saber tocar un instrumento
Each senior can join up to two classes.
Cada estudiante mayor puede unirse a un máximo de dos clases.
No one in literature class
Nadie en la clase de literatura
is in more than one class.
está en más de una clase.
So how many people are there in total?
Entonces ¿cuántas personas hay en total?
Next question
Siguiente pregunta
A lot of people from our company will be coming too
Mucha gente de nuestra empresa también vendrá.
First, our boss, Mr. Li
Primero, nuestro jefe, el Sr. Li.
has to sit at the head seat
tiene que sentarse en el asiento de la cabeza
The boss's wife must sit next to him
La esposa del jefe debe sentarse a su lado.
But no female guest can sit on the other side of the boss
Pero ninguna invitada femenina puede sentarse al otro lado del jefe.
Xiaoli and Xiao Liu are exes
Xiaoli y Xiao Liu son ex
They can't sit directly across from each other
No pueden sentarse directamente uno frente al otro.
Nor can they sit side by side
Tampoco pueden sentarse uno al lado del otro.
Meanwhile
Mientras tanto
Keke can't sit next to anyone who smokes
Keke no puede sentarse al lado de nadie que fume.
But Xiao Li, Xiao Wu, and Manager Zhang all smoke
Pero Xiao Li, Xiao Wu y el gerente Zhang fuman.
So, may I ask
Entonces, ¿puedo preguntar?
how many seating arrangements
¿Cuántos arreglos de asientos?
are possible for these people
son posibles para estas personas
and list them all
y enumerarlos todos
Teacher, I have an idea
Profesor, tengo una idea.
What did you think of
¿Qué te pareció?
The manager asked me to work overtime today
El gerente me pidió que trabajara horas extras hoy.
I was busy comforting your mom
Estaba ocupado consolando a tu mamá.
I totally forgot about it
Me olvidé por completo de ello
I need to hurry over there
Necesito ir rápido para allá
I'm running late
Voy tarde
How about this
¿Qué tal esto?
Wait, I haven't finished yet
Espera, aún no he terminado.
I'll tell you more when I get back tonight
Te contaré más cuando regrese esta noche.
Love
Amar
is the crown of life
es la corona de la vida
A slight shake can make it fall
Una ligera sacudida puede hacer que se caiga.
How does love tolerate
¿Cómo tolera el amor?
How does love respect
¿Cómo se respeta el amor?
How does love make people in the livestream
¿Cómo hace el amor a la gente en la transmisión en vivo?
become fewer and fewer
se vuelven cada vez menos
Welcome this viewer to join my stream
Bienvenido este espectador a unirse a mi transmisión
Hello, Auntie Cai
Hola tía Cai
Hello
Hola
I'm one of your earliest fans
Soy uno de tus primeros fans.
I left a comment under your public account
Dejé un comentario en tu cuenta pública.
I was one of those who asked you to start livestreaming
Yo fui uno de los que te pidió que comenzaras a transmitir en vivo.
What you said back then
Lo que dijiste en aquel entonces
really resonated with me
Realmente resonó conmigo
Because my mom
Porque mi mamá
also doesn't get along with my boyfriend
Tampoco se lleva bien con mi novio
Between family members
Entre miembros de la familia
the most important thing is understanding
Lo más importante es entender
Because
Porque
home
hogar
is where, when we're out there
es donde, cuando estamos ahí afuera
and face setbacks
y enfrentar reveses
it's the warmest safe haven
Es el refugio más cálido y seguro.
No
No
Why are you
¿Por qué estás?
speaking so differently today
Hablando tan diferente hoy
I wanted to hear you roast people
Quería oírte burlarte de la gente.
Who wants all this inspirational talk
¿Quién quiere toda esta charla inspiradora?
You should've said so earlier
Deberías haberlo dicho antes.
Pretending was exhausting
Fingir era agotador
Alright
Está bien
Then tell me
Entonces dime
Why doesn't your mom get along with your boyfriend
¿Por qué tu mamá no se lleva bien con tu novio?
My mom thinks he doesn't work
Mi mamá piensa que él no trabaja
He always spends my money
Él siempre gasta mi dinero.
Girl
Chica
Are you dating
¿Estás saliendo con alguien?
or running a charity
o dirigir una organización benéfica
Is he missing an arm
¿Le falta un brazo?
or a leg
o una pierna
Neither
Ni
Then you're the one lacking sense
Entonces eres tú el que carece de sentido
What does he do
Qué él ha hecho
He's in the arts
Él está en las artes.
Chasing his dreams
Persiguiendo sus sueños
What's his dream
¿Cuál es su sueño?
To live off a woman
Vivir de una mujer
Girl
Chica
A man who isn't independent
Un hombre que no es independiente
is like a rotten vegetable patch
es como un huerto podrido
A man who lives off a woman
Un hombre que vive de una mujer
will ruin the marriage
arruinará el matrimonio
Take my advice
Sigue mi consejo
Break up
Disolver
But he likes me
Pero le gusto
Girl
Chica
With your looks
Con tu apariencia
Men who like you are like the subway
Los hombres que te quieren son como el metro
Miss this train
Pierdo este tren
the next one comes in five minutes
El siguiente llega en cinco minutos.
If you agree with me
Si estás de acuerdo conmigo
please give a like
Por favor dale me gusta
Within five minutes
En cinco minutos
if you get ten thousand likes
Si consigues diez mil me gusta
then break up
luego se separan
Deal
Trato
Break up, honey
Rompe, cariño
What's up
Qué pasa
Working overtime secretly on the weekend
Trabajando horas extras en secreto durante el fin de semana
Trying to outdo me, huh
¿Tratando de superarme, eh?
Aren't you here too
¿No estás aquí también?
I'm not like you
Yo no soy como tú
I left my game console at work
Dejé mi consola de juegos en el trabajo.
Who works overtime on the weekend for fun
¿Quién trabaja horas extras el fin de semana por diversión?
Right
Bien
You
Tú
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Too much pressure at home.
Demasiada presión en casa.
Came out to make a couple presentations.
Salió a hacer un par de presentaciones.
Just to relax a bit.
Sólo para relajarme un poco.
That's a pretty novel way to unwind.
Esta es una forma bastante novedosa de relajarse.
You have no idea.
No tienes idea
I'm planning a wedding, you know.
Estoy planeando una boda, ¿sabes?
It's not as easy as I thought.
No es tan fácil como pensaba.
Right?
¿Bien?
Your wife has a ton of demands.
Tu esposa tiene un montón de exigencias.
She wants this one minute,
Ella quiere este minuto,
then something else the next.
luego algo más al día siguiente.
A ten-thousand budget,
Un presupuesto de diez mil,
but wants a hundred-thousand result.
pero quiere un resultado de cien mil.
Isn't that right?
¿No es así?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
Isn't that just like a client?
¿No es eso lo mismo que hacer un cliente?
Next,
Próximo,
she'll make you submit endless proposals.
Ella te hará presentar infinitas propuestas.
When you've revised it eight hundred times,
Cuando lo hayas revisado ochocientas veces,
she'll tell you
Ella te lo dirá
the first draft
el primer borrador
was the best.
Fue el mejor.
So what do you do?
Entonces ¿qué haces?
That's what I'm here for.
Para eso estoy aquí.
I'll teach you.
Te enseñaré.
Just handle her like you handle clients.
Trátala como tratas a tus clientes.
Treat your wife the same way.
Trata a tu esposa de la misma manera.
That's it.
Eso es todo.
How do I do that?
¿Cómo hago eso?
Have you noticed a pattern?
¿Has notado un patrón?
It's that
Es eso
if you finish a week before the deadline,
Si terminas una semana antes de la fecha límite,
after you finish the proposal,
Después de terminar la propuesta,
before you hand it to the client,
Antes de entregárselo al cliente,
the boss will always make you revise it twice.
El jefe siempre te hará revisarlo dos veces.
But if you wait
Pero si esperas
until the last minute to submit,
hasta el último minuto para presentar,
the boss sends it straight to the client.
El jefe lo envía directamente al cliente.
And praises you for being on time.
Y te elogia por llegar a tiempo.
So the key is one word.
Así que la clave es una palabra.
Delay.
Demora.
From
De
"I want a perfect wedding"
"Quiero una boda perfecta"
to
a
"Booking a hotel is good enough."
"Reservar un hotel es suficiente."
Got it?
¿Entiendo?
But what if she keeps rushing me?
¿Pero qué pasa si ella sigue apresurándome?
Just say you're busy at work.
Simplemente di que estás ocupado en el trabajo.
No time.
No hay tiempo.
Always at the office till late.
Siempre en la oficina hasta tarde.
So what?
¿Así que lo que?
She can't stop you from working overtime.
Ella no puede impedir que trabajes horas extras.
Once you've dragged it out long enough,
Una vez que lo hayas alargado lo suficiente,
then it's
Entonces es
up to you to decide.
Depende de usted decidir.
That's how it is.
Así es.
Right?
¿Bien?
You already agreed.
Ya estás de acuerdo.
So stop dragging me into this.
Así que deja de arrastrarme a esto.
Let's go, let's go, let's go.
Vamos, vamos, vamos.
I'll treat you to a late-night snack.
Te invitaré a un refrigerio nocturno.
I'll take care of it.
Yo me encargaré de ello.
Come on.
Vamos.
This user says,
Este usuario dice,
"My boyfriend said he went on a trip alone,"
"Mi novio dijo que se fue de viaje solo"
but the receipt shows
pero el recibo muestra
two people checked in.
Se registraron dos personas.
What's up with that?
¿Qué pasa con eso?
Girl, let me tell you,
Chica, déjame decirte,
isn't it obvious?
¿No es obvio?
Some people
Algunas personas
travel on company money,
viajar con dinero de la empresa,
some cheat on company money.
Algunos hacen trampa con el dinero de la empresa.
If you're hesitating,
Si estás dudando,
just break up.
simplemente romper
Next one.
El siguiente.
I've fallen for my teacher.
Me he enamorado de mi profesora.
But the age gap is huge.
Pero la diferencia de edad es enorme.
Kid,
Niño,
you need to focus on your studies.
Necesitas concentrarte en tus estudios.
Finals are coming up soon.
Los exámenes finales se acercan pronto.
I'm eighty.
Tengo ochenta años.
He's sixty-five.
Tiene sesenta y cinco años.
Senior college, huh?
Universidad superior, ¿eh?
You—
Tú-
That beauty filter works!
¡Ese filtro de belleza funciona!
You made me look great, see?
Me hiciste lucir genial, ¿ves?
You—this—this—
Tú—esto—esto—
I'm streaming here.
Estoy transmitiendo aquí.
Don't mess around.
No te hagas el tonto.
People are actually watching.
La gente realmente está mirando.
What did you expect?
¿Qué esperabas?
Hundreds of viewers are watching me.
Cientos de espectadores me están mirando.
Go play with Meng Hang.
Ve a jugar con Meng Hang.
Don't distract me from my work.
No me distraigas de mi trabajo.
He's working overtime.
Él está trabajando horas extras.
I'll just hang out here for a bit.
Me quedaré aquí un rato.
I won't bother you.
No te molestaré.
As for this friend,
En cuanto a este amigo,
your earlier question
tu pregunta anterior
the issue is
El problema es
Alright.
Está bien.
About your question just now,
Sobre tu pregunta de ahora,
don't overthink it.
No lo pienses demasiado.
If you're bored,
Si estás aburrido,
help me out
Ayúdame
and reply to those fan DMs.
y responder a esos mensajes directos de los fans.
Over a thousand messages.
Más de mil mensajes.
They're piling up.
Se están acumulando.
That many?
¿Tantos?
What did you think?
¿Qué te pareció?
I'm a top influencer now.
Ahora soy un influencer top.
Who says I can't be an influencer?
¿Quién dice que no puedo ser influencer?
Alright.
Está bien.
Bye, bye, bye.
Adiós, adiós, adiós.
That's my neighbor.
Ese es mi vecino.
Let's get back to business.
Volvamos al asunto.
This husband is such a scumbag.
Este marido es un cabrón.
This wife is such a scumbag.
Esta esposa es una escoria.
This sister-in-law is such a scumbag.
Esta cuñada es una escoria.
Lately, my online boyfriend
Últimamente, mi novio online
keeps saying he's working overtime.
Sigue diciendo que está trabajando horas extras.
Super busy.
Súper ocupado.
Barely pays attention to me.
Apenas me presta atención.
I feel like he's seeing someone else.
Me siento como si estuviera viendo a otra persona.
Can you help me figure it out?
¿Puedes ayudarme a resolverlo?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Michael
Miguel
Looks so familiar.
Me parece muy familiar.
I've been really busy lately.
He estado muy ocupado últimamente.
How are you, Li Li?
¿Cómo estás, Li Li?
Have you eaten?
¿Has comido?
No, I haven't.
No, no lo he hecho.
Why didn't you eat?
¿Por qué no comiste?
I'm working overtime outside.
Estoy trabajando horas extras afuera.
Make sure to take care of yourself at home.
Asegúrate de cuidarte en casa.
Let me ask you something.
Déjame preguntarte algo.
Do you have an English name at work?
¿Tienes un nombre inglés en el trabajo?
What's it called?
¿Cómo se llama?
Michael.
Miguel.
This company,
Esta empresa,
to make foreign clients feel welcome,
Para que los clientes extranjeros se sientan bienvenidos,
gave me that name.
me dio ese nombre.
But foreigners love using Chinese names.
Pero a los extranjeros les encanta usar nombres chinos.
Da Zhuang,
Da Zhuang
Xiufen, things like that.
Xiufen, cosas así.
So, Michael, right?
Entonces, Michael, ¿verdad?
What have you been busy with these days?
¿En qué has estado ocupado estos días?
It's been super busy.
Estuvo muy ocupado.
Our company just started a new project.
Nuestra empresa acaba de iniciar un nuevo proyecto.
A new project?
¿Un nuevo proyecto?
Is the new one better than the old?
¿Es lo nuevo mejor que lo viejo?
Not necessarily.
No necesariamente.
We can't abandon the old one either.
Tampoco podemos abandonar el antiguo.
Anyway,
De todos modos,
the more, the better.
Cuanto más, mejor.
Right?
¿Bien?
Yeah.
Sí.
If you're so busy,
Si estás tan ocupado,
maybe postpone the wedding for now.
Tal vez posponga la boda por ahora.
You're hesitating.
Estás dudando.
Meng Hang, you're hesitating.
Meng Hang, estás dudando.
I'm just drinking water.
Solo estoy bebiendo agua.
Now you're changing the subject.
Ahora estás cambiando de tema.
No, I'm not.
No, no lo soy.
What, you want to get physical now?
¿Qué, quieres ponerte físico ahora?
How could I ever do that?
¿Cómo podría hacer eso?
When a couple is together,
Cuando una pareja está junta,
no matter what, you can't get physical.
Pase lo que pase, no puedes hacer nada físico.
What if you did something wrong?
¿Qué pasa si hiciste algo mal?
Even if I did something wrong,
Incluso si hice algo mal,
you still can't get physical.
Todavía no puedes hacer contacto físico.
So you admit it?
¿Entonces lo admites?
Go ahead,
Adelante,
what did you do wrong?
¿Qué hiciste mal?
I—I didn't do anything wrong.
Yo... yo no hice nada malo.
You just said you did something wrong.
Acabas de decir que hiciste algo mal.
How about we go to sleep?
¿Qué tal si nos vamos a dormir?
Sure.
Seguro.
Listen up.
Escuche.
I'll sing this song at the wedding.
Cantaré esta canción en la boda.
How's that?
¿Cómo es eso?
Don't mention Li Li.
No menciones a Li Li.
Li Li kicked me out.
Li Li me echó.
Li Li got mad.
Li Li se enojó.
No, she didn't.
No, no lo hizo.
She said she didn't.
Ella dijo que no.
If a woman says she's not mad,
Si una mujer dice que no está loca,
she's definitely mad.
Ella definitivamente está enojada.
Think about it carefully.
Piénsalo detenidamente.
How did you let her down?
¿Cómo la decepcionaste?
You—
Tú-
Come sit over here.
Ven y siéntate aquí.
Close the door.
Cierre la puerta.
You've been coming home late these days.
Has llegado tarde a casa estos días.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Working overtime.
Trabajando horas extras.
Yeah, right.
Sí, claro.
Is it trendy to show houses at midnight now?
¿Está de moda ahora mostrar casas a medianoche?
Are you selling haunted houses?
¿Estás vendiendo casas embrujadas?
Be honest with me.
Sea honesto conmigo.
It's just that Li Li's been
Es solo que Li Li ha estado
pushing for the wedding lately.
presionando para la boda últimamente
But I can't meet her demands.
Pero no puedo satisfacer sus demandas.
So I thought
Así lo pensé
I'd stall her for a while.
La entretendría por un rato.
How long are you planning to stall?
¿Cuánto tiempo planeas demorarte?
Until she feels time's running out.
Hasta que siente que el tiempo se acaba.
Then I'll offer her a compromise.
Entonces le ofreceré un compromiso.
She'll have to accept it.
Ella tendrá que aceptarlo.
Everyone's happy.
Todos están felices.
That's being irresponsible.
Eso es ser irresponsable.
A man can't be irresponsible.
Un hombre no puede ser irresponsable.
An irresponsible man
Un hombre irresponsable
is like
es como
instant noodles without a seasoning packet,
fideos instantáneos sin paquete de condimentos,
a convenience store without oden,
una tienda de conveniencia sin oden,
an aircraft carrier with no planes.
un portaaviones sin aviones.
Didn't my mom say that about you back then?
¿No dijo eso mi mamá de ti en aquel entonces?
I've changed.
He cambiado.
The court even praised me during the divorce.
El tribunal incluso me elogió durante el divorcio.
Said I took full responsibility.
Dijo que asumía toda la responsabilidad.
Better late than never.
Más vale tarde que nunca.
It's not too late.
No es demasiado tarde.
Lately,
Últimamente,
be nicer to Li Li.
Sé más amable con Li Li.
Make it up to her.
Hazle las paces.
It's not a big deal.
No es gran cosa
No need to look so worried.
No hay necesidad de parecer tan preocupado.
You're right.
Tienes razón.
Aren't you?
¿No lo eres?
How about singing this song at the wedding?
¿Qué tal cantar esta canción en la boda?
Let's discuss it later.
Lo discutiremos más tarde.
Don't—don't put it off again.
No lo pospongas otra vez.
I need a year to practice it.
Necesito un año para practicarlo.
No wonder he's never home these days.
No es de extrañar que nunca esté en casa estos días.
Turns out there's someone else outside.
Resulta que hay alguien más afuera.
Don't be so pessimistic.
No seas tan pesimista.
Try to look on the bright side.
Intenta mirar el lado positivo.
How do I do that?
¿Cómo hago eso?
Maybe—
Tal vez-
They knew each other first.
Se conocieron primero.
You're the other person.
Eres la otra persona.
Mom, if you're so good at talking,
Mamá, si eres tan buena hablando,
then just stop talking.
Entonces simplemente deja de hablar.
Let me use your account for a bit.
Déjame usar tu cuenta por un momento.
Why, why, why?
¿Por qué, por qué, por qué?
Are you going to expose him online?
¿Vas a exponerlo en línea?
No.
No.
I just want to ask that girl out to talk.
Sólo quiero invitar a esa chica a hablar.
What if it's just a misunderstanding?
¿Y si sólo es un malentendido?
A misunderstanding?
¿Un malentendido?
You believe it's a misunderstanding,
Crees que es un malentendido,
or do you believe I'm Qin Shi Huang?
¿O crees que soy Qin Shi Huang?
Just let me use it, please.
Solo déjame usarlo, por favor.
Alright.
Está bien.
If it turns out to be true,
Si resulta ser cierto,
don't forget to use my account
No olvides usar mi cuenta
to cry about it.
llorar por ello
Then I can
Entonces puedo
gain a few more followers.
ganar algunos seguidores más.
At a time like this,
En un momento como este,
you're still thinking about your followers?
¿Sigues pensando en tus seguidores?
You are
Eres
AILISHASHA XIAOBEIBAO
AILISHASHA XIAOBEIBAO
right?
¿bien?
Kitty cat.
Gatito.
Yes, kitty cat.
Sí, gatito.
Auntie Cai.
Tía Cai.
You look much younger than on the livestream.
Pareces mucho más joven que en la transmisión en vivo.
Um—
Uno-
I'm her assistant.
Soy su asistente.
Because your case
Porque tu caso
is rather special,
es bastante especial,
we invited you out
Te invitamos a salir
to get some info in person.
Para obtener información en persona.
So professional.
Tan profesional.
No wonder you gained
No me extraña que hayas ganado
thousands of followers so quickly.
Miles de seguidores tan rápido.
That's right.
Así es.
So, the man you mentioned in your submission—
Entonces, el hombre que usted mencionó en su presentación...
how did you meet him?
¿Cómo lo conociste?
We met through a mobile app.
Nos conocimos a través de una aplicación móvil.
We got to know each other on Tantanlu.
Nos conocimos en Tantanlu.
See—
Ver-
At first,
En primer lugar,
he chatted with me nonstop.
Él charló conmigo sin parar.
But lately, he's suddenly become distant.
Pero últimamente, de repente se ha vuelto distante.
I suspect he's cheating.
Sospecho que está haciendo trampa.
That's why I submitted my story.
Por eso envié mi historia.
How much do you know about him?
¿Cuánto sabes de él?
What does he do? What does he look like?
¿Qué hace? ¿Qué aspecto tiene?
We met online.
Nos conocimos por internet.
He works nearby as a real estate agent.
Él trabaja cerca como agente inmobiliario.
His name is Michael.
Su nombre es Michael.
In his profile,
En su perfil,
there are no photos of himself.
No hay fotos de él.
It's all scenery.
Todo es paisaje.
He's
Él es
very artsy.
Muy artístico.
He loves traveling.
A él le encanta viajar.
That's it.
Eso es todo.
Exactly.
Exactamente.
You don't even know what he looks like,
Ni siquiera sabes cómo es su aspecto.
yet you're dating him?
¿Y aún estás saliendo con él?
Photos and videos can't be trusted now.
Ya no se puede confiar en las fotos ni en los vídeos.
Only your feelings are reliable.
Sólo tus sentimientos son confiables.
Your feelings aren't that accurate either.
Tus sentimientos tampoco son tan precisos.
Didn't you sense that he's already married?
¿No sentiste que ya estaba casado?
That's impossible.
Eso es imposible.
Why not?
¿Por qué no?
He's my husband.
Él es mi marido.
Really?
¿En realidad?
Look—
Mirar-
this photo.
Esta foto.
See?
¿Ver?
These photos—
Estas fotos—
they're all from two years ago,
Todos son de hace dos años,
when his company organized an overseas trip.
cuando su empresa organizó un viaje al extranjero.
He took them.
Él los tomó.
He's only been abroad once in his life.
Sólo ha estado en el extranjero una vez en su vida.
And he claims to love traveling.
Y él afirma que le encanta viajar.
Don't believe his bragging.
No creas sus fanfarronerías.
And that sports car—
Y ese coche deportivo...
it's all his boss's.
Todo es responsabilidad de su jefe.
He posts everything online.
Él publica todo en línea.
So shameless.
Qué descarado.
So he's really your husband?
Entonces ¿él es realmente tu marido?
Uh—
Oh-
Sorry, sorry, I—
Lo siento, lo siento, yo...
No need, no need.
No es necesario, no es necesario.
You don't have to apologize to me.
No tienes que disculparte conmigo.
He's the one who wronged me.
Él es quien me hizo daño.
So what are you going to do now?
Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?
How about this—
¿Qué tal esto?
Tomorrow,
Mañana,
you ask him out.
Le invitas a salir.
Meet here.
Nos vemos aquí.
Then I'll come too.
Entonces yo también iré.
We'll both show up together.
Ambos nos presentaremos juntos.
Catch him red-handed.
Atraparlo con las manos en la masa.
Okay.
Bueno.
Meng Hang
Meng colgar
Mom
Mamá
Come quickly
Ven rápido
Meng Hang tried to kill himself. What happened?
Meng Hang intentó suicidarse. ¿Qué pasó?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Hurry up
Apresúrate
Dad, hurry up
Papá, date prisa.
Hurry
Apurarse
Son
Hijo
You lit all these candles?
¿Encendiste todas estas velas?
Open the window, quick! Open it!
¡Abre la ventana, rápido! ¡Ábrela!
Hurry, open the window
Date prisa, abre la ventana.
Son
Hijo
Wake up, quick
Despierta, rápido
Son, wake up now
Hijo, despierta ahora
Son
Hijo
Are you okay?
¿Estás bien?
You silly boy, what's wrong with you?
¡Chico tonto! ¿Qué te pasa?
I just asked you to make it up to her
Sólo te pedí que lo compensaras.
Why did you try to kill yourself to apologize?
¿Por qué intentaste suicidarte para disculparte?
You—
Tú-
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
Li Li
Li Li
You're finally back
Por fin has vuelto
I lit all the candles
Encendí todas las velas
Closed the door and waited for you
Cerré la puerta y te esperé.
Wanted to surprise you
Quería sorprenderte
Waited all night, but you never came
Esperé toda la noche, pero nunca llegaste.
The candles burned out
Las velas se apagaron
I'm out of air too
Yo también me he quedado sin aire
When did Meng get so romantic?
¿Cuando se volvió tan romántico Meng?
From my two days as a relationship blogger
De mis dos días como bloguera de relaciones
If a man is suddenly nice to you
Si un hombre de repente es amable contigo
It means he's feeling guilty
Significa que se siente culpable.
Guilty about what?
¿Culpable de qué?
My son is just out of breath
Mi hijo está sin aliento.
Son, ignore her
Hijo, ignórala
Come on, come on
Vamos, vamos
Lie down on the bed for a bit
Acuéstate en la cama un rato.
It's okay
Está bien
Come on, come on
Vamos, vamos
Quick
Rápido
Lie down, lie down
Acuéstate, acuéstate
The window's open
La ventana está abierta
It's open, it's open
Esta abierto, esta abierto
Alright, alright
Está bien, está bien
The window's open, it's open
La ventana está abierta, está abierta.
What did you mean by "make it up"?
¿Qué quisiste decir con "inventarlo"?
Make it up to who?
¿A quién compensar?
Make up for your lack of EQ
Compensa tu falta de inteligencia emocional
My son, for your daughter
Hijo mío, para tu hija
got carbon monoxide poisoning
se envenenó con monóxido de carbono
Didn't you say you'd help out?
¿No dijiste que ayudarías?
And you still doubt my son
Y todavía dudas de mi hijo
When a man says
Cuando un hombre dice
"You doubt me?"
"¿Dudas de mí?"
Usually, you're right to doubt him
Por lo general, tienes razón en dudar de él.
We're not in the same class
No estamos en la misma clase
We're in Class Two, Year Three
Estamos en segundo grado, tercer año.
When a man starts yelling
Cuando un hombre empieza a gritar
It means he's out of tricks
Significa que se ha quedado sin trucos.
You, you, you—
Tú, tú, tú—
You—
Tú-
Alright, alright
Está bien, está bien
Mom, you two stop arguing
Mamá, dejen de discutir ustedes dos.
We can handle this ourselves
Podemos solucionar esto nosotros mismos
Go back for now
Regresa por ahora
Go to that room
Ve a esa habitación
Go out, quick
Sal, rápido
You two, don't—
Ustedes dos, no...
Not in this room either
Tampoco en esta habitación
Just go
Solo vete
Alright, alright
Está bien, está bien
It's fine
Está bien
You two handle it
Ustedes dos manéjenlo
Don't worry, Dad
No te preocupes, papá.
If you need me, just call
Si me necesitas, solo llámame.
Okay
Bueno
Li Li
Li Li
Miss
Extrañar
Would you like to order now?
¿Quieres hacer tu pedido ahora?
I'm not ordering
No estoy ordenando
During peak dining hours
Durante las horas pico de comida
You can't take a seat without ordering
No puedes sentarte sin pedir comida
I'm with that girl
Estoy con esa chica
She ordered
Ella ordenó
That's fine
Está bien
Come, this way please
Ven por aquí por favor
No, no
No, no
I can't sit at her table
No puedo sentarme en su mesa
What? Huh?
¿Qué? ¿Eh?
Aren't you two together?
¿No estáis vosotros dos juntos?
I'll order
Voy a ordenar
Give me a drink
Dame un trago
Okay
Bueno
What flavor would you like?
¿Que sabor te gustaria?
New or traditional flavor?
¿Sabor nuevo o tradicional?
Um—
Uno-
Give me the hottest one
Dame el más caliente
I need it for something later
Lo necesito para algo más adelante
Okay
Bueno
AILISHASHA XIAOMAOMAO
AILISHASHA XIAOMAOMAO
Brother Michael
Hermano Michael
This is for you
Esto es para ti
Yes
Sí
I am Michael
Yo soy Michael
Why do I have to be called Michael
¿Por qué me tienen que llamar Michael?
You're Michael because
Eres Michael porque
Why are you "Michael" anyway
¿Por qué eres "Michael" de todos modos?
Aren't you Lao Cha
¿No eres Lao Cha?
Meng Hang's wife
La esposa de Meng Hang
We've met before
Ya nos conocimos antes
Let's talk over there, I...
Hablemos por allá, yo...
Sit down, please
Siéntese, por favor.
Come back
Regresar
This, this is...
Esto, esto es...
What are you doing here
Qué estás haciendo aquí
Me
A mí
Here
Aquí
I'm on a date with my girlfriend
Estoy en una cita con mi novia.
Who's your girlfriend
¿Quién es tu novia?
Isn't it better not to talk
¿No es mejor no hablar?
Getting shy now
Me estoy volviendo tímido ahora
Why do you call yourself Michael
¿Por qué te llamas Michael?
It's my username
Es mi nombre de usuario
Just
Justo
Like Michael Jordan
Como Michael Jordan
Or Michael Jackson
O Michael Jackson
Michael
Miguel
Lao Cha, right
Lao Cha, derecha
Then in your profile
Luego en tu perfil
Why are all the photos from Meng Hang
¿Por qué todas las fotos son de Meng Hang?
Because I think his photos look good
Porque creo que sus fotos se ven bien.
It's this angle
Es este ángulo
It's just this vibe
Es solo esta vibra
Creates some kind of artistic mood
Crea algún tipo de ambiente artístico.
Just
Justo
Looks nice
Se ve bien
So his profile pic is nice too
Así que su foto de perfil también es bonita.
Yeah
Sí
It's good-looking
Es bonito
And it's not just good-looking
Y no es sólo bonito
There's artistry in it too
También hay arte en ello
You know
Sabes
It's that artistic touch
Es ese toque artístico.
Speaking of artistry
Hablando de arte
His best art is choosing you
Su mejor arte es elegirte
You're the best
Usted es el mejor
Come on, come on
Vamos, vamos
Show some respect
Muestra algo de respeto
Let me ask you
Déjame preguntarte
Are you in an online romance
¿Estás en un romance en línea?
Afraid people will find out you're a scumbag
Tienes miedo de que la gente descubra que eres un cabrón.
And then expose you
Y luego te expongo
So you use Meng Hang's profile
Entonces usas el perfil de Meng Hang
That's narrow-minded
Eso es tener una mentalidad estrecha
That idea is just too narrow
Esa idea es demasiado estrecha
You're the type
Eres el tipo
Who judges through a crack in the door
¿Quién juzga a través de una grieta en la puerta?
You're underestimating me
Me estás subestimando
Is it really like that
¿Es realmente así?
No, no, no
No, no, no
Don't argue in the shop
No discutas en la tienda
What's going on
Qué está sucediendo
This scumbag used a fake identity to date me online
Este cabrón usó una identidad falsa para salir conmigo en línea.
No
No
I thought it was no big deal
Pensé que no era gran cosa.
There are too many scumbags now
Hay demasiados cabrones ahora
I met one in an online romance half a year ago
Conocí a uno en un romance en línea hace medio año.
He was sweet for two days then moved on
Fue dulce durante dos días y luego siguió adelante.
Even blocked me on WeChat
Incluso me bloqueó en WeChat
I'm not even surprised anymore
Ya ni siquiera me sorprende
Calm down, you two
Tranquilos los dos
Go back and sit down
Regresa y siéntate
No
No
He
Él
Used my husband's profile for online dating
Usé el perfil de mi esposo para citas en línea.
Ruined our marriage
Arruinó nuestro matrimonio
Let me show you, come
Déjame mostrarte, ven.
Look
Mirar
My husband took all these
Mi marido tomó todos estos
It's this one
Es este
Michael
Miguel
Alright
Está bien
It's him
Es él
He's the one who dumped me
Él fue quien me dejó.
Long time no see
Mucho tiempo sin verlo
Scumbag
Escoria
Hit him
Golpéalo
No, I lost my phone
No, perdí mi teléfono
Scumbag
Escoria
See, you...
Nos vemos...
Scumbag, scumbag, scumbag
Escoria, escoria, escoria
Let me explain
Déjame explicarte
Go ahead, explain
Adelante, explícamelo.
Shouldn't we have a drink first
¿No deberíamos tomar una copa primero?
Have a drink
Tomar una copa
Scumbag
Escoria
What goes around comes around
Lo que se siembra de recoge
Meng Meng
Meng Meng
I've looked into everything
He investigado todo
Sorry
Lo siento
I shouldn't have misunderstood you
No debería haberte malinterpretado.
But it's all Lao Cha's fault at your company
Pero todo es culpa de Lao Cha en tu empresa.
He was up to something outside
Estaba tramando algo afuera.
What do you mean
Qué quieres decir
It's just before
Es justo antes
I thought you cheated
Creí que habías hecho trampa.
So I asked the girl out
Así que le pedí a la chica que saliera conmigo.
Then I found out Lao Cha
Luego me enteré de Lao Cha
Was using your info to trick girls
Estaba usando tu información para engañar a las chicas.
Wait, wait a second
Espera, espera un segundo.
Let me sort this out
Déjame resolver esto
You
Tú
Suspected I cheated
Sospecho que hice trampa
Yes, because of Lao Cha
Sí, por Lao Cha
And you investigated me
Y me investigaste
Yes, I was just giving you...
Sí, sólo te estaba dando...
No, fine, fine
No, bien, bien.
Wait
Esperar
None of that matters now
Nada de eso importa ahora
What matters is you doubted me
Lo que importa es que dudaste de mí.
Li Li
Li Li
Do you know what matters most
¿Sabes qué es lo que más importa?
When two people are together
Cuando dos personas están juntas
It's trust
Es confianza
When have I ever doubted you
¿Cuándo he dudado de ti?
If I checked on you every day
Si te revisara todos los días
Would you feel good
¿Te sentirías bien?
You yelled at me
Me gritaste
I didn't
Yo no lo hice
Didn't you
¿No lo hiciste?
No
No
I've already given you a chance
Ya te he dado una oportunidad
Are you going to lie to me again
¿Vas a mentirme otra vez?
What did I lie about
¿Sobre qué mentí?
You clearly yelled at me
Me gritaste claramente
You lied and said you didn't
Mentiste y dijiste que no
I...
I...
I yelled at you
Te grité
You yell at me and lie to me
Me gritas y me mientes
You really don't love me
Realmente no me amas
No, Li Li
No, Li Li
Listen to me
Escúchame
Li Li, I was wrong
Li Li, me equivoqué.
How...
Cómo...
How is it my fault again
¿Cómo es mi culpa otra vez?
I think
Creo
society has a logical flaw about scumbags
La sociedad tiene un fallo lógico respecto a los canallas.
in its reasoning
en su razonamiento
actually,
de hecho,
all species are the same
todas las especies son iguales
for example,
Por ejemplo,
take roses
tomar rosas
when the wind blows,
cuando sopla el viento,
male pollen scatters everywhere
El polen masculino se dispersa por todas partes
within a hundred meters,
a menos de cien metros,
if it finds a female flower,
Si encuentra una flor hembra,
they just combine
simplemente se combinan
so why does no one say
Entonces, ¿por qué nadie lo dice?
roses are scum flowers?
¿Las rosas son flores de escoria?
right?
¿bien?
they're still a symbol of love
Siguen siendo un símbolo de amor.
so I think
Así lo creo
humans are too harsh on men
Los humanos son demasiado duros con los hombres.
way too harsh
demasiado duro
seriously
en serio
go to hell, scumbag!
¡Vete al infierno, cabrón!
weren't we not supposed to hit the interviewee?
¿No se suponía que no debíamos golpear al entrevistado?
help!
¡ayuda!
Meng Hang!
¡Meng cuelga!